Tipe Inten :
1.Explicit Intent
Adalah tipe Intent yang digunakan untuk menjalankan komponen dari dalam sebuah aplikasi. 
Explicit intent bekerja dengan menggunakan nama kelas yang dituju misal com.dicoding.activity.DetailActivity. 
Umumnya intent ini digunakan untuk mengaktifkan komponen pada satu aplikasi.

2.Implicit Intent
Adalah tipe intent yang tidak memerlukan detail nama kelas yang ingin diaktifkan.
Model ini memungkinkan komponen dari aplikasi lain bisa merespon request intent yang dijalankan.
Penggunaan tipe intent ini umumnya diperuntukan untuk menjalankan fitur/fungsi dari komponen aplikasi lain.
 Contohnya ketika kita membutuhkan fitur untuk mengambil foto. Daripada membuat sendiri fungsi kamera,
 lebih baik kita menyerahkan proses tersebut pada aplikasi kamera bawaan dari peranti atau aplikasi kamera lain yang telah terinstal sebelumnya di peranti.
Hal yang sama misalnya ketika kita membutuhkan fungsi berbagi konten.
Kita bisa memanfaatkan intent untuk menampilkan aplikasi mana saja yang bisa menangani fitur tersebut.

CodeLab
implementasi intent untuk melakukan perpindahan dari activity ke activity lain, dengan atau tidak membawa data. 
Beberapa bagian dari codelab ini akan menjawab beberapa pertanyaan umum dalam pengembangan aplikasi Android sebagai berikut:

1.Bagaimana berpindah dari satu activity ke activity lain?
2.Bagaimana berpindah dari satu activity ke activity lain dengan membawa data?
3.Menjalankan komponen di aplikasi lain untuk keperluan membuka browser atau melakukan pemanggilan melalui aplikasi telepon bawaan?

Logika Dasar
1.Berpindah dari satu Activity ke Activity lain dengan membawa data. 
Activity asal akan mengirimkan data melalui Intent dan Activity tujuan akan menerima data yang dikirimkan.

